Repository: LStranger/gnome-system-tools
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Run the wlan connection druid.
ja: 無線LAN接続ウィザードを起動する.

source: Run the parallel port connection druid.
ja: パラレルポート接続ウィザードを起動する.

source: Run the irlan connection druid.
ja: 赤外線LAN接続ウィザードを起動する.

source: Connection name (Step 2 of 2)
ja: 接続名 (ステップ 2/2)

source: Profile name
ja: プロファイル名:
zh_cn: 配置文件名称

source: Are you sure you want to delete profile %s?
ja: プロファイル %s を本当に削除してもよろしいですか?

source: No description available.
ja: 説明がありません.
zh_cn: 没有可用的描述。

source: Runlevel
ja: ランレベル

source: Runlevel Services Manager
ja: ランレベル サービスマネージャー

source: Service
ja: サービス
zh_cn: 服务

source: Time Zone - GNOME System Tools
ja: タイムゾーン - GNOME システムツール

source: Time Servers - GNOME System Tools
ja: タイムサーバ - GNOME システムツール

source: Create New profile
ja: 新しいプロフィールの作成
zh_cn: 创建新配置文件

source: Settings for profile %s
ja: プロフィール %s の設定
zh_cn: 配置文件 %s 的设置

source: The profile must have a name
ja: プロファイルには名前が必要です
zh_cn: 配置文件必须有一个名称

source: The profile must have a default home
ja: プロファイルにはデフォルトのホームが必要です
zh_cn: 配置文件必须有一个默认的主目录

source: The profile must have a default shell
ja: プロファイルにはデフォルトのシェルが必要です
zh_cn: 配置文件必须有一个默认的 shell

source: The profile Default must not be deleted.
ja: プロファイル Default は削除できません.

source: Are you sure you want to delete the profile called %s?
ja: %s というプロファイルを本当に削除してもよろしいですか?

source: _Search
ja: 検索(_S)
zh_cn: 搜索(_S)

source: C_lear
ja: クリア(_L)
zh_cn: 清除(_L)

source: Choice
ja: 選択
zh_cn: 选择

source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本

source: /_Add User ...
ja: /ユーザを追加(_A)...
zh_cn: /添加用户(_A)...

source: /_Add group ...
ja: /グループを追加(_A)...
zh_cn: /添加组(_A)...

source: root username shouldn't be modified.
ja: root のユーザ名は変更すべきでありません.

source: root home shouldn't be modified.
ja: root のホームディレクトリは変更すべきではありません.
zh_cn: 不应修改 root 的主目录。

source: root uid shouldn't be modified.
ja: root の UID は変更すべきではありません.

source: Password must not be empty.
ja: パスワードが空欄であってはなりません.

source: Password confirmation isn't correct.
ja: パスワードの確認に失敗しました.
zh_cn: 密码确认不正确。

source: Settings for User %s
ja: ユーザ %s の設定
zh_cn: 用户 %s 的设置

source: Comments
ja: コメント

source: Comma separated list of hosts that the GST will be able to access when the remote configuration option is enabled
zh_cn: 当远程配置选项被启用时，GST 可以访问的主机的逗号分隔列表

source: Dialog complexity for the services-admin tool
zh_cn: 服务管理工具的对话框的复杂度

source: Preferred bootloader that boot-admin will configure
zh_cn: 引导管理器将配置的首选引导程序

source: Remote hosts
zh_cn: 远程主机

source: The GST are able to do remote configuration through SSH, enable this option to use this feature
zh_cn: GST能够通过SSH进行远程配置，启用这个选项以使用该特性

source: This key stores the bootloader that boot-admin will configure if there are more than one installed, if it's not set or isn't valid, then boot-admin will ask the user
zh_cn: 在安装了多个引导程序时，此键保存引导管理器所配置的那个引导程序。如果没有配置或时配置错误，引导管理器将让用户作出选择。

source: Whether the tools will use remote administration or not
zh_cn: 各种工具是否使用远程管理

source: <b>Security</b>
zh_cn: <b>安全</b>

source: Choose a kernel image to boot, and a partition to mount as the root partition. Optionally, you may also enter append parameters which are passed to the kernel at boot time.
zh_cn: 选择用于启动的内核映像文件，和一个将挂载为根的分区。您可以输入额外的参数，在启动时传给内核，这是可选的。

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Creating a new boot image
zh_cn: 创建一个新的启动映象

source: Don't ask me again
zh_cn: 不再显示此信息

source: Protect with password
zh_cn: 密码保护

source: Several bootloaders have been found in the system, please select which do you want to configure
zh_cn: 系统中有好几个引导程序，请选择你想要配置哪一个

source: The new boot image has been added. Please click "Apply" to save your changes.
zh_cn: 已经加入了新的启动映像。请点击“应用”来保存您所做的改动。

source: This assistant is designed to help you quickly and easily add a new boot image to your system.
zh_cn: 该助手是设计来帮助您简单而快速地把一个新的启动映像文件添加到您的系统。

source: <span weight="bold" size="larger">The platform you are running is not supported by this tool</span>
zh_cn: <span weigth="bold" size="larger">本工具不支持您正在运行的平台</span>

source: <span weight="bold" size="larger">To run this tool, you need administrator privileges</span>
zh_cn: <span weight="bold" size="larger">您需要管理员权限来运行本工具</span>

source: Enter Password
zh_cn: 输入密码

source: If you know for sure that it works like one of the platforms listed below, you can select that and continue. Note, however, that this might damage the system configuration or downright cripple your computer.
zh_cn: 如果您确定您的系统和下列的平台一样，请选择并继续。但是请注意：这有可能损害系统配置或您的计算机。

source: Remote administration
zh_cn: 远程管理

source: To acquire such privileges, enter your root password below. If you don't specify a password, you will be unable to modify your system configuration.
zh_cn: 要获得这样的权限，请在下面输入您 root 用户的密码。如果您不指定密码，就无法修改您的系统配置。

source: Use this window to select the computer you wish to configure
zh_cn: 使用此窗口选择您想配置的计算机

source: <span weight="bold">Connection settings</span>
zh_cn: <span weight="bold">连接设置</span>

source: <span weight="bold">Search Domains</span>
zh_cn: <span weight="bold">搜索域</span>

source: <span weight="bold">Wireless settings:</span>
zh_cn: <span weight="bold">无线设置：</span>

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Activate connection
zh_cn: 激活连接

source: Address configuration
zh_cn: 地址配置

source: Automatic (BOOTP)
zh_cn: 自动(BOOTP)

source: Automatic (DHCP)
zh_cn: 自动(DHCP)

source: Creating a new network connection
zh_cn: 创建新的网络连接

source: Current network profile:
zh_cn: 当前网络配置文件：

source: D_omain name:
zh_cn: 域名(_O)：

source: ISP phone number
zh_cn: ISP 电话号码

source: Interface properties
zh_cn: 网卡属性

source: List of domains that the system will try to append to a hostname if there isn't already one specified
zh_cn: 域列表，在没有一个被指定时，系统将尝试添加到主机名。

source: Modem _volume:
zh_cn: 调制解调器音量(_V)：

source: Network name:
zh_cn: 网络名称：

source: Network profiles
zh_cn: 网络配置文件

source: Network profiles can be used to store different network configurations.
zh_cn: 网络配置文件可用于储存不同的网络配置。

source: New network profile
zh_cn: 新建网络配置文件

source: Now, please enter the address that this network device will have, and the remote address to which it will be connected.
zh_cn: 现在请输入该网络设备将使用的地址，以及将要连接的远程地址。

source: Now, please enter the address that this network device will have.
zh_cn: 现在请输入该网络设备将使用的地址。

source: Now, please specify if this connection should be enabled, this means that the configuration will be applied when the assistant finishes.
zh_cn: 现在请指定是否要启用此连接，这意味着助手完成后是否要应用配置。

source: Number to _access an external line:
zh_cn: 外线访问号码(_A)：

source: Number to get to an _external line:
zh_cn: 拨打外线号码(_E)：

source: Please enter the phone number you use to connect to the internet. This number is provided by your ISP.
zh_cn: 请输入用于连接互联网的电话号码。该号码由您的网络服务提供商提供。

source: Please select the wireless device that you want to configure and set the network name for this interface
zh_cn: 请选择您要配置的无线设备，并为该接口设置网络名称

source: Please, give this network profile a name and a description.
zh_cn: 请给该网络配置文件指定一个名称和描述。

source: Set modem as default _route to internet
zh_cn: 将调制解调器设为默认路由(_R)

source: This assistant will help you configure a new network connection.
zh_cn: 此助手将帮助您配置一个新的网络连接。

source: This is the list of IP addresses that the system will use as name servers
zh_cn: 这是将作为名字服务器的 IP 地址清单

source: Use this dialog for setting the configuration for this interface
zh_cn: 使用本对话来设置该接口的配置

source: Username and password
zh_cn: 用户名和密码

source: Wireless device:
zh_cn: 无线设备：

source: Wireless settings
zh_cn: 无线设置

source: You are about to create a new network connection. Please click "Apply" to save your changes.
zh_cn: 您将创建一个新的网络连接。请点击“应用”来保存所做的修改。

source: _Apply and activate connection
zh_cn: 应用并激活连接(_A)

source: _Deactivate
zh_cn: 禁用(_D)

source: _Network name:
zh_cn: 网络名称(_N)：

source: _Wireless
zh_cn: 无线(_W)

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Use this tool to specify which services to run
zh_cn: 使用该工具来指定要运行的服务

source: _Order list by startup sequence
zh_cn: 按启动顺序排列清单(_O)

source: _Start
zh_cn: 启动(_S)

source: _Startup sequence:
zh_cn: 启动顺序(_S)：

source: User Profiles
zh_cn: 用户配置文件

source: User profiles can be used as templates to facilitate the creation of new users.
zh_cn: 用户配置文件可用作模板，以简化创建新用户的过程。

source: Invalid VGA value
zh_cn: 无效的 VGA 值

source: "%s" is not a valid VGA value
zh_cn: “%s” 不是一个有效的 VGA 值

source: Error creating boot image
zh_cn: 创建启动映像出错

source: Creating a new boot image (%d of %d)
zh_cn: 创建新的引导映像(第%d步，共%d步)

source: Finished creating a new boot image
zh_cn: 创建新的引导映像完成

source: _Module path:
zh_cn: 模块路径(_M)：

source: Password confirmation is not correct
zh_cn: 密码确认不正确

source: Error modifying boot image
zh_cn: 修改启动映像出错

source: Configure the system boot process
zh_cn: 配置系统引导过程

source: Error deleting boot image
zh_cn: 删除启动映像出错

source: Without at least one boot image your system will not start.
zh_cn: 没有至少一个启动映像文件，您的系统将无法启动。

source: This may leave this operating system unbootable
zh_cn: 这会让操作系统无法启动

source: Are you sure you want to delete "%s"?
zh_cn: 您确定想要删除“%s”吗？

source: The configuration will show empty
zh_cn: 配置将显示为空

source: The file "%s" is missing or could not be read
zh_cn: 文件“%s”缺少或无法读取。

source: Could not connect to the computer
zh_cn: 无法连接到计算机

source: Check that you have access to this network and that the computer is actually working and running SSHD
zh_cn: 请检查您是否可访问此网络，计算机是否工作正常并在运行 SSHD

source: The password you entered is invalid
zh_cn: 您输入的密码无效

source: Check that you typed it correctly and that you haven't activated caps lock
zh_cn: 请检查您输入的是否正常，您是否正确使用了 Caps Lock 键

source: Could not run "%s"
zh_cn: 不能运行“%s”

source: Check that you have permissions to run it.
zh_cn: 请检查您是否有运行它的权限。

source: An unexpected error has ocurred.
zh_cn: 发生了一个意外错误。

source: Fewer _Options
zh_cn: 更少选项(_O)

source: There are changes which haven't been applied
zh_cn: 现在还有更改尚未应用

source: Apply them now?
zh_cn: 立即应用吗？

source: The configuration could not be loaded
zh_cn: 配置文件无法装入

source: There was an error running the backend script
zh_cn: 运行后端脚本时出错

source: Welcome to the %s prerelease of the GNOME System Tools
zh_cn: 欢迎使用 GNOME 系统工具 %s 预发行版

source: This is still a work in progress, and so it may have serious bugs. Due to the nature of these tools, bugs may render your computer <span weight="bold">practically useless</span>, costing time, effort and sanity points. You have been warned. Thank you for trying out this prerelease of the GNOME System Tools!
zh_cn: 这是一项正在进行的工作，所以肯定会存在很多的错误。由于该工具的特点，错误可能会导致您的计算机<span weight="bold">无法使用</span>，降低速度、处理能力以及稳定性。您已获知该警告。感谢您试用 GNOME 系统工具预发行版！

source: This will disable any network connection with this interface as soon as you hit "apply".
zh_cn: 在您单击“应用”后，将禁用此接口的任何网络连接。

source: Are you sure you want to delete connection "%s"?
zh_cn: 您确定想要删除连接“%s”吗？

source: SMB Support is not running
zh_cn: SMB 未在运行

source: You don't have SMB support installed. Please install SMB support in the system to enable windows networking.
zh_cn: 您未安装 SMB 支持。要启用与 Windows 的联网，请在您的系统中安装 SMB 支持。

source: Host name has changed
zh_cn: 主机名已更改

source: This will prevent you from launching new applications, and so you will have to log in again. Continue anyway?
zh_cn: 这将阻止您启动新的应用程序，因此您必须重新登录。仍要继续吗？

source: Change _Host name
zh_cn: 更改主机名(_H)：

source: Wvdial missing
zh_cn: 缺少 Wvdial

source: wvdial could not be found on your system. You need to install wvdial, or the PPP (modem) connections will not activate.
zh_cn: 未在您的系统中找到 wvdial。您需要安装 wvdial，否则 PPP(调制解调器)连接无法激活。

source: Wvdial not found
zh_cn: Wvdial 找不到

source: wvdial could not be found on your system. You need to install wvdial, or the PPP (modem) connections will not activate. Continue anyway?
zh_cn: 未在您的系统中找到 wvdial。您需要安装 wvdial，否则 PPP(调制解调器)连接无法激活。仍要继续吗？

source: _Continue
zh_cn: 继续(_C)

source: The default gateway device is not activated
zh_cn: 默认网关设备未激活

source: This will prevent you from connecting to the Internet. Continue anyway?
zh_cn: 这将阻止您连接到 Internet。仍要继续吗？

source: The default gateway device is missing gateway information
zh_cn: 默认网关设备缺少网关信息

source: Please provide this information to proceed, or choose another default gateway device.
zh_cn: 请提供此信息以便继续，或者选择其他的默认网关设备。

source: The program redhat-config-network-cmd could not be found
zh_cn: 找不到程序 redhat-config-network-cmd

source: This could render missing connections under the connections tab. Please install the redhat-config-network rpm package to avoid this.
zh_cn: 这可能造成在连接标签页中下缺少连接。请安装 redhat-config-network rpm 软件包以避免该问题。

source: Do you want to enable interface "%s"?
zh_cn: 您想启用接口“%s”吗？

source: This will enable network access through this interface
zh_cn: 这样启用通过此接口的网络访问

source: Do you want to disable interface "%s"?
zh_cn: 您想禁用网卡“%s”吗？

source: This will disable network access through this interface
zh_cn: 这将禁止通过此接口的网络访问

source: _Disable
zh_cn: 禁用(_D)

source: Could not autodetect modem device
zh_cn: 无法自动监测调制解调器设备

source: Check that it's not busy and that it's correctly attached
zh_cn: 请确认设备并不繁忙并已正确插入

source: Wireless LAN card
zh_cn: 无线局域网网卡

source: /_Configure
zh_cn: /配置(_C)

source: Error in IP address
zh_cn: 本地 IP 地址出错

source: The IP address or netmask for the interface was left empty. Please enter valid IP addresses in those fields to continue.
zh_cn: 该网卡的 IP 地址或网络掩码空缺。请在这些域中填入有效的 IP 地址以便继续。

source: The IP address or remote address for the interface was left empty. Please enter valid IP addresses in those fields to continue.
zh_cn: 该网卡的 IP 地址或远程地址空缺。请在这些域中填入有效的 IP 地址以便继续。

source: Error in DNS servers
zh_cn: DNS 服务器出错

source: You chose to set the DNS servers for this connection manually, but left the IP address for the primary DNS empty. Please enter the IP for the primary DNS or uncheck the manual DNS option.
zh_cn: 您选择了手动设置该连接的 DNS 服务器，但是并未填入主 DNS 的 IP 地址。请输入主 DNS 的 IP 地址，或者取消手动设置 DBS 的选项。

source: Invalid modem device
zh_cn: 无效的调制解调器设备

source: The modem device that the connection will use was left empty. Please enter a device or press "autodetect" to continue.
zh_cn: 连接即将使用的调制解调器设备为空。请输入设备，或者选择“自动检测”以便继续。

source: Invalid phone number
zh_cn: 无效的电话号码

source: The phone number that the connection will use was left empty. Please enter a valid phone number to continue.
zh_cn: 连接即将使用的电话号码为空。请输入有效的电话号码以便继续。

source: Nonexisting interface
zh_cn: 不存在的接口

source: The interface "%s" doesn't exist.
zh_cn: 接口“%s”不存在。

source: Invalid interface
zh_cn: 无效接口

source: The loopback interface cannot be configured.
zh_cn: 无法配置回环接口。

source: Run the connection assistant.
zh_cn: 运行连接助手。

source: Run the PPP connection assistant.
zh_cn: 运行 PPP 连接助手。

source: Run the ethernet connection assistant.
zh_cn: 运行以太网连接助手。

source: Run the wlan connection assistant.
zh_cn: 运行无线局域网连接助手。

source: Run the parallel port connection assistant.
zh_cn: 运行并口连接助手。

source: Run the irlan connection assistant.
zh_cn: 运行红外连接助手。

source: Configure a network interface
zh_cn: 配置网卡

source: interface
zh_cn: 网卡

source: Creating a new network connection (%d of %d)
zh_cn: 创建新的网络连接(第%d步，共%d步)

source: Finished creating a new network connection
zh_cn: 创建新的网络连接完成

source: Configure network devices and connections
zh_cn: 配置网络设备和连接

source: You won't be able to recover this profile after hitting "apply"
zh_cn: 在您单击“应用”后无法还原此配置文件

source: Delete profile "%s"?
zh_cn: 删除配置文件“%s”吗？

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Could not get info
zh_cn: 无法获取信息

source: Settings for service %s
zh_cn: 服务 %s 的设置

source: Services Settings
zh_cn: 服务设置

source: Configure which services will be run when the system starts
zh_cn: 配置要在系统启动时使用哪些服务

source: Services
zh_cn: 服务

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Time Servers
zh_cn: 时间服务器

source: NTP support is not running
zh_cn: NTP 支持未运行

source: Please run NTP support in the system to enable time server synchronization
zh_cn: 请在系统中运行 NTP 支持以启用服务器同步功能

source: Change system time, date, and timezone
zh_cn: 更改系统时间、日期和时区

source: Time and Date
zh_cn: 时间和日期

source: Error saving profile
zh_cn: 保存配置文件出错

source: Invalid group ID
zh_cn: 无效组 ID

source: Group ID must be a positive number.
zh_cn: 组 ID 必须为正数。

source: root group ID should not be modified
zh_cn: 不应修改 root 的组 ID

source: This would leave the system unusable
zh_cn: 这将使得系统不可用

source: Group ID %s already exists.
zh_cn: 组 ID %s 已经存在。

source: A group name must be specified
zh_cn: 必须指定组名

source: The group name should have less than %i characters for being valid
zh_cn: 有效的组名应该至少有 %i 个字符

source: Group name has invalid characters
zh_cn: 组名包含无效的字符

source: Please set a valid group name, using only lower case letters.
zh_cn: 请设定一个有效的组名，只能使用小写字母。

source: Group "%s" already exists.
zh_cn: 组“%s”已经存在。

source: Please select a different group name
zh_cn: 请选择不同的组名

source: Root group name should not be modified
zh_cn: 不应修改 root 的组名

source: Root group shouldn't be deleted.
zh_cn: 不应该删除 root 组。

source: This may leave files with invalid group ID in the filesystem
zh_cn: 这将使得文件系统中的某些文件组 ID 无效

source: The default profile must not be deleted.
zh_cn: 默认的配置文件绝对不能删除。

source: This is the default profile for setting new users' data
zh_cn: 这将设置新用户数据的默认配置文件

source: Delete profile "%s"
zh_cn: 删除配置文件“%s”

source: The root user can not be deleted.
zh_cn: 不能删除 root 用户。

source: A username must be specified
zh_cn: 必须指定用户名

source: The username should have less than %i characters for being valid
zh_cn: 有效的用户名应该至少有 %i 个字符

source: Root username shouldn't be modified.
zh_cn: 不应该修改 root 的用户名。

source: Username has invalid characters
zh_cn: 用户名有无效的字符

source: Please set a valid username consisting of a lower case letter followed by lower case letters and numbers.
zh_cn: 请设定一个有效的用户名，第一个字母要小写，后面可跟小写字母和数字。

source: Username "%s" already exists
zh_cn: 用户名“%s”已经存在

source: Please select a different username
zh_cn: 请选择不同的用户名

source: Invalid character in comment.
zh_cn: 注释中存在无效字符。

source: Check that invalid character '%c' is not used
zh_cn: 请检查未使用无效字符“%c”

source: Make sure you provide a home directory
zh_cn: 请确定您提供了主目录

source: Incomplete path in home directory
zh_cn: 主目录的路径不完整

source: Please enter full path for home directory. <span size="smaller">i.e.: /home/john</span>
zh_cn: 请输入主目录的完整路径。 <span size="smaller">即：/home/john</span>

source: Invalid user ID
zh_cn: 非法用户 ID

source: root user ID should not be modified
zh_cn: 不应修改 root 的 UID

source: Several users may share a single user ID, but it's not common and may lead to security problems
zh_cn: 某些用户可以共享同一个用户 ID，但这样并不常见，并且可能导致安全问题

source: User ID %s already exists
zh_cn: 用户 ID %s 已经存在

source: Incomplete path in shell
zh_cn: shell 的路径不完整

source: Please enter full path for shell. <span size="smaller">i.e.: /bin/sh</span>
zh_cn: 请输入 shell 的完整路径。 <span size="smaller">即：/bin/sh</span>

source: Password can not be empty.
zh_cn: 密码不能为空。

source: A password must be provided
zh_cn: 必须提供密码

source: Check that you have provided the same password in both text fields
zh_cn: 请检查您在两个文本框中输入的密码相同

source: User details
zh_cn: 用户细节

source: Add or remove users and groups
zh_cn: 添加或删除用户和组
